Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */ClientUI/LinageResources.*.resx
Languages: ja

source: Available Dates
ja: 利用可能日時

source: Border
ja: 罫線

# CheckItemsToSubmit
source: Please check item(s) to submit
ja: 送信する内容をご確認ください。

# EnterEmailSubject
source: Please enter 'Email Subject'
ja: メールの件名を入力してください。

# EnterEmailSubject1
source: Enter email subject
ja: メールの件名を入力

# ForReviewAndApproval
source: has submitted lineage ad for your review and approval.
ja: あなたのレビューと承認のための系統広告を提出した。

source: Full Colour
ja: フルカラー

source: Go to History
ja: 歴史に行く

source: Go to List
ja: 一覧へ

source: has accepted lineage
ja: 受け入れ系統を持って

source: has rejected lineage
ja: 拒否された系統を持って

source: Headline
ja: 見出し

source: Insertion Date
ja: 挿入日

source: Invalid Copy
ja: 無効なコピー

source: Invalid Date
ja: 無効な日付

source: Invalid Headline
ja: 無効なヘッドライン

source: Invalid Suburb selected
ja: 無効な郊外に選択

source: Linage - Edit
ja: LINAGE - 編集

source: Lineage - Create
ja: リネージュ - 作成

source: Lineage has been accepted
ja: リネージュは受け入れられてきた

# LineageHasBeenRejected
source: Your lineage has been rejected
ja: あなたの系譜は拒否されました

# LineageHasBeenSubmitted
source: Lineage Ad has been submitted by
ja: リネージュの広告が送信されました

source: Lineage List
ja: リネージュ一覧

source: Lineage List - Admin
ja: リネージュ一覧 - 管理

source: Lineage List - Admin (History)
ja: リネージュリスト - 管理者（歴史）

source: Lineage List - Supplier
ja: リネージュリスト - サプライヤー

# Logo1
source: Logo x 1
ja: ロゴ×1

# Logo2
source: Logo x 2
ja: ロゴ×2

source: Logo LC9790
ja: ロゴLC9790

source: Logo TC9790
ja: ロゴTC9790

source: No items available
ja: 利用可能なアイテムはありません

source: No items selected
ja: 選択したアイテムはありません

source: No publications available
ja: 利用できません出版物

source: Only Numarics allowed
ja: 唯一Numaricsが許可

source: Property Address
ja: 物件アドレス

source: Property Description
ja: プロパティ説明

source: Property Search
ja: 物件検索

source: Property Suburb
ja: プロパティ郊外

# RejectedLineage
source: rejected your lineage
ja: あなたの系譜を拒否しました

# SureToApproveSelectedItems
source: Are you sure to APPROVE all selected items?
ja: あなたが選択したすべての項目を承認してもよろしいですか？

# SureToDeleteLineage
source: Are you sure to delete this lineage?
ja: あなたはこの系統を削除してもよろしいですか？

# SureToDeleteSelectedItems
source: Are you sure to DELETE all selected items?
ja: あなたが選択したすべての項目を削除してもよろしいですか？

# SureToRejectAllSelectedItems
source: Are you sure to REJECT all selected items?
ja: あなたが選択したすべての項目を拒否するか？

# SureToSubmitSelectedItems
source: Are you sure to SUBMIT all selected items?
ja: あなたが選択したすべての項目を提出してもよろしいですか？

# TwoDecimalPlacesAllowed
source: Two decimal places only allowed
ja: 二つの小数点以下の桁のみが許可された

# ViewLineageList
source: Please view these lineage list
ja: これらの系統の一覧を表示してください

# ViewLineageList1
source: view your lineage list
ja: あなたの系譜の一覧を表示する

# YouHaveItemsInList
source: You have {0} items in the list
ja: あなたは、リスト内の{0}アイテムを持っている
